एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 21]
[रोज़ बार्बर शॉप]
क्या आप
कल के लिए अपॉइंटमेंट ले सकते हैं?
कल अभी भी समय है.
यी ऐडा?
उन्होंने सोवियत संघ में अध्ययन किया,
एसएमआर में कार्य अनुभव है,
और कोड-ब्रेकिंग जानता है.
उसकी उम्र भी मेल खाती है.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
उसने यह तथ्य छिपाने का जोखिम उठाया कि
उसे पेट की बीमारी है।
इन सभी संकेतों को मिलाकर,
मुझे संदेह है कि वह बाई ये हो सकती है।
वह टोकन कब आएगा जो बाई ये बना सकता है
मुझ पर पूरी तरह से भरोसा करें?
मुझे डर है कि समय पर्याप्त नहीं है।
दो दिन और प्रतीक्षा करें.
इस बीच में,
हम सबसे पहले एक निकासी योजना तैयार करेंगे।
एक बार टोकन आ जाए,
मैं आपको तुरंत सूचित करूंगा.
ठीक है।
[शारीरिक परीक्षण प्रमाणपत्र]
अंदर आएं।
निदेशक लियांग.
क्या निर्देश
क्या आपके पास यह देर है?
बैठना।
स्थिति यह है.
आपकी टीम से डोंग जिनबो और लियू फांगबाई
अपने काम में अच्छे हैं,
इसलिए मैं उन्हें स्थानांतरित करना चाहता हूं
किसी अन्य स्थान पर
एक गुप्त मिशन को अंजाम देने के लिए।
ठीक है।
यह उनका सौभाग्य है
चुने जाने के लिए.
इससे मुझे सम्मान भी मिलता है।
यदि आप उनका उपयोग करना चाहते हैं, तो
कभी भी उनका उपयोग करें।
मैं आपके काम का पूरा समर्थन करूंगा।
मेरे काम का समर्थन करने के लिए धन्यवाद.
यह मामला
यह केवल आपके और मेरे बीच है।
किसी तीसरे व्यक्ति को पता न चलने दें।
आप हमारे काम की प्रकृति जानते हैं।
समझा।
निश्चिंत रहें।
मैं इसे पूर्णतः गोपनीय रखूंगा।
जल्दी वापस जाओ और आराम करो।
ठीक है।
आप भी, निदेशक लियांग, जल्दी आराम करें।
अलविदा।
अंदर आएं।
क्या उन्होंने कबूल किया?
बॉस, मुझे दो दिन और दीजिए।
मैं निश्चित रूप से उनका मुंह खुलवा सकता हूं।
जाना।
यह आपके संपर्क का टोकन है
जो कॉमरेड किसान ने मुझे दिया था।
खबर है
कि ज़िगे कोड तोड़ा जा सकता है
निदेशक दाई चिंतित हैं।
चोंगकिंग का आदेश
तीसरे युद्ध क्षेत्र तक पहुंचा दिया गया है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
सभी सेना समूह
ज़ीगे कोड का उपयोग करना बंद कर देंगे,
और तीन दिनों के लिए रेडियो मौन लागू करें ।
तीन दिन के भीतर,
शेन वानकिंग को फाँसी दी जानी चाहिए।
क्या आपको यकीन है कि
शेन वानकिंग हमारा नहीं है?
और वह जानबूझकर घसीट रहा है
ज़ीगे कोड को तोड़ने की प्रगति.
क्या हमें अभी कार्रवाई करनी होगी?
चांगचुन ब्यूरो ने पुष्टि की है
कि वह हमारा नहीं है।
बस काफी है।
हम
उसे जाने देने के बजाय गलती से मार देना पसंद करेंगे।
यदि वह डिक्रिप्शन योजना सौंप देता है
या गलती से लीक हो जाए,
परिणाम अकल्पनीय होंगे।
भले ही वह जापान विरोधी देशभक्त हो?
उच्च अधिकारियों का मतलब यह है कि
हमें बस तलवारबाजी अभियान को अच्छी तरह से अंजाम देने की जरूरत है ।
मैं जापान का विरोध करना चाहता हूँ,
उच्च अधिकारियों की इच्छा का पालन न करना।
क्या वे सचमुच
ज़िगे कोड के लीक होने से डरते हैं?
या क्या वे डरते हैं
कि शेन वानकिंग एक कम्युनिस्ट है?
हमें इस पर अटकलें लगाने की जरूरत नहीं है।
आपको केवल यह जानने की जरूरत है
हमें हर संभावना को खत्म करना है
ज़ीगे कोड लीक होने की खबर।
परसों,
मुझे शेन वानकिंग की मृत्यु की खबर भेजनी होगी
वापस चोंगकिंग की ओर।
सचिव माओ ने मुझसे आपको यह बताने के लिए कहा
कमांडर गु इन दिनों उनके घर पर ही रहेंगे ।
एक बार जब आप मिशन पूरा कर लेंगे,
वे आपके लिए एक साथ जश्न मनाएंगे।
अब मैं आपसे सिर्फ एक शब्द चाहता हूं।
आप इसमें शामिल हैं या नहीं?
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे,
मैं करूँगा।
सुश्री जियान, आप वापस आ गयीं।
सुश्री जियान.
आपका पसंदीदा सफेद चीनी केक.
धन्यवाद, सुश्री जियान।
आप मुझे सचमुच अच्छी तरह जानते हैं।
जब आप पहली बार मंडली में शामिल हुए थे,
वू अक्सर मुझसे कहा करता था
ऐसा लग रहा था जैसे रसोई में कोई चूहा है,
सफेद चीनी केक चुराना।
वह आप ही थे, है ना?
नहीं।
वहाँ सचमुच एक चूहा था।
मैं तो बस ऐसी अच्छी चीजों से डरता था
चूहों द्वारा कुतर दिया जाएगा।
यह कितने दुःख की बात होगी.
आज क्या अवसर है?
आप ये सब क्यों बना रहे हैं?
सुश्री जियान, इसे अभी के लिए छोड़ दीजिए।
चलो भी।
कृपया बैठिए।
एक पल इंतज़ार करें।
गु यांगशान.
रात का खाना तयार है।
चार्ली!
क्या गलत?
भोजन परोसा गया, युवा मास्टर गु.
आज आपके साथ क्या है?
जब से तुम वापस आये हो, तुम विचलित हो गये हो ।
यहाँ आओ।
बैठना।
बर्तन ठंडे हो रहे हैं.
मैं आपको बता दूँ,
आज का व्यंजन मैंने स्वयं बनाया।
इनमें से प्रत्येक मेरा विशिष्ट व्यंजन है।
तुम्हें अधिक खाना चाहिए.
मैं तुम्हें बहुत समय से जानता हूँ,
लेकिन मुझे कभी नहीं पता था कि तुम खाना बना सकते हो.
आज क्या अवसर है?
आज मेरा जन्मदिन है।
जब से मैं छोटा था,
मैंने हमेशा अपना जन्मदिन मनाया है
मेरी मां के साथ।
यद्यपि
हम अच्छा भोजन नहीं खरीद सकते थे,
जब तक मेरी माँ घर पर थी,
मुझे घर जैसा ही महसूस होता था।
परिवार के साथ मेरा जन्मदिन मनाना
मुझे यह महसूस हुआ कि यह साल बर्बाद नहीं हुआ।
हालाँकि आज मेरी माँ मेरे साथ नहीं हैं,
तुम दोनों मेरे साथ हो।
तो मैंने सोचा
मैं चाहता हूँ कि तुम
मेरे जन्मदिन पर मेरे साथ आओ,
ताकि यह पूर्ण महसूस हो.
तुम्हें पता है क्या,
मेरे गृहनगर में,
आपको जन्मदिन पर छह अंडे खाने चाहिए।
आपको इसका मतलब पता है?
इसका अर्थ है सुगम यात्रा और पुनर्मिलन
आने वाले वर्ष में.
इसलिए,
आज मैं आप में से प्रत्येक के लिए एक अंडा छीलूंगा।
तुम दोनों को इसे खाना चाहिए.
मेरी माँ हमेशा कहती थी
जन्मदिन वाले व्यक्ति के आस-पास सब कुछ होना चाहिए ।
आज मेरा जन्मदिन है,
इसलिए आपको मेरे आस-पास रहना चाहिए।
मैं जो भी कहता हूं, वही होता है।
चलो खुशी से पीते हैं
और आनंदपूर्वक खाओ।
अन्यथा,
मेरा शेष वर्ष
निश्चित रूप से अशुभ रहेगा।
आपा जन्मदिन है।
क्या आपको
सभी छह अंडे नहीं खाने चाहिए?
इंतज़ार।
यह आपको सुरक्षा प्रदान करता है, जन्मदिन मुबारक हो।
ऐसे अंधविश्वास.
यहाँ।
जन्मदिन वाले व्यक्ति को
पहला टोस्ट बनाना चाहिए।
जिस तरह से साथ,
यह आप दोनों की बदौलत है
कि मैं अब तक सुरक्षित रूप से रह पाया हूं ।
इसलिए मैं आप दोनों के लिए टोस्ट करता हूं।
धन्यवाद।
सुश्री जियान के लिए भी टोस्ट।
उसने आपकी भी बहुत मदद की है।
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
सुश्री जियान.
धन्यवाद।
मैं इसमें शामिल होऊंगा.
मैं आप दोनों के लिए टोस्ट करता हूं।
प्रोत्साहित करना।
सिर्फ़ पीना मत,
कुछ खाना खा लो।
इसे आज़माकर देखें कि क्या यह अच्छा है।
कुंआ?
अच्छी है?
बेहद नमकीन?
बहुत खट्टा?
ठीक है।
बिलकुल सही.
फिर कुछ और लो, कुछ और लो।
यह बड़ा पकवान मेरी विशेषता है।
खट्टी गोभी उबला हुआ सूअर का मांस.
यह स्वादिष्ट है।
और खा।
मेरी खाना पकाने की कुशलता रेस्तरां के शेफ से खराब नहीं है , है ना?
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
आपका खाना पकाना इतना अच्छा होगा.
अब से,
खाना पकाने का यह कठिन काम
आपको सौंप दिया जाना चाहिए.
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं आपकी तुलना नहीं कर सकता.
आपके माता - पिता
श्री मैकलान के चीनी व्यंजन के मुख्य शेफ थे ।
आपको यह कौशल विरासत में मिला होगा।
मैं आपकी तुलना नहीं कर सकता.
ठीक है, अब से मैं खाना बनाऊंगी।
आप स्वयं कोड का अध्ययन करें।
ऐसा नहीं चलेगा.
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
थोड़ी शराब पियें, थोड़ा खाना खायें।
यह इतना अच्छा है।
मेरा इंतज़ार करो, मेरा इंतज़ार करो।
मुझे कुछ काम है,
मैं अभी वापस आता हूं।
सुश्री जियान.
आपको।
आज बहुत खुशी का दिन है.
आइए, एक यादगार के तौर पर एक साथ फोटो लें ।
आप दोनो...
मध्य की ओर अधिक खड़े रहें।
यहाँ कोई नहीं है.
तुम दोनों थोड़ा और
बीच में खड़े हो जाओ।
हां हां।
सुश्री जियान,
थोड़ा और मध्य की ओर बढ़ें।
कोई बात नहीं, मेरे लिए थोड़ी सी जगह छोड़ दो।
मैं पतली हूँ।
ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
केएमटी
और सीसीपी के बीच टकराव फिर से बढ़ गया है।
30 सितंबर को,
केएमटी जनरल हान डेकिन की यूनिट
ने सफाई का आदेश जारी किया,
अपने
लगभग 40 हजार सैनिकों का उपयोग करने के लिए दृढ़ संकल्पित
उत्तरी जिआंगसू में मुख्य कम्युनिस्ट ताकत को एक ही झटके में खत्म करने के लिए ।
केएमटी
और सीसीपी के बीच टकराव फिर से बढ़ गया है।
30 सितंबर को,
केएमटी जनरल हान डेकिन की यूनिट
ने सफाई का आदेश जारी किया,
सभी का उपयोग करने के लिए दृढ़ संकल्प...
रेडियो स्टेशन
हर दिन परेशानी खड़ी करता है।
वे केवल मतभेद पैदा करना जानते हैं।
हम इसमें नहीं फंसेंगे, खाते रहेंगे।
मेरा पेट भर चुका है।
तुम दोनों जाओ और खाओ।
सुश्री जियान.
चोंगकिंग में एक छोटी सी लहर
शंघाई पहुंचते-पहुंचते यह तूफान बन जाता है ।
चाहे
गु यांगशान का अगला कदम कुछ भी हो,
अनुसंधान संस्थान
अब शांतिपूर्ण नहीं रहेगा।
मुझे पहले ही मिल गया है
कॉमरेड बाई ये से संपर्क करने का टोकन।
अभी हम
गति का मुकाबला केवल गति से ही कर सकते हैं
और जितनी जल्दी हो सके बाई ये से संपर्क करें ,
फिर एक साथ खाली करें।
क्या हमें जाना होगा?
गु यांगशान हमें धोखा नहीं देगा।
मैं आपकी चिंता समझता हूं.
यदि तुम जाओ,
गु यांगशान का मिशन
अनिवार्यतः जारी नहीं रखा जा सकेगा।
लेकिन क्या आपने सोचा है?
कि अगर उसे आपका असली रुख पता चल गया,
वह क्या चुनाव करेगा?
डिंग यी.
आप अभी तक हमारे साथ शामिल नहीं हुए हैं।
सब कुछ अभी भी परिवर्तन के लिए खुला है।
चाहे आप चले जाएँ या रहें
यह आपकी पसंद है.
सुश्री जियान,
क्या आप घर पर हैं?
सुश्री जियान.
तुम उस दिन मेरे लिए दवा लाए थे।
मैं अभी भी नहीं जानता कि आपको कैसे धन्यवाद दूँ।
आज मैं आपके लिए दो बक्से लाया हूँ
मेरे गृहनगर से स्नैक्स का।
[बादाम केक]
मुझे यकीन नहीं है कि आपको ये पसंद आएंगे।
मिस यी, यह बहुत विचारणीय बात है।
वह छोटी सी बात
उल्लेख करने लायक नहीं है।
अंदर आओ, बैठो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं बस कुछ शब्द कहूंगा और चला जाऊंगा।
मुझे किताब का शीर्षक याद आ गया
तुमने मुझसे दूसरे दिन के बारे में पूछा था।
लेकिन अब बाजार में इसे पाना मुश्किल है।
मैं एक कैफ़े के मालिक को जानता हूँ
जिसके पास यह है.
यदि कल आपके लिए यह सुविधाजनक हो,
आप मेरे साथ आकर देख सकते हैं।
बेशक यह सुविधाजनक है.
धन्यवाद, मिस यी।
तो फिर यह सौदा हो गया।
हम कल मिलेंगे।
ठीक है।
मैं आज कार्यालय नहीं जा रहा हूँ.
अगर कोई पूछे,
बस कह दो कि मैं बीमार हूँ.
खाना तैयार है.
जाने से पहले कुछ खा लो।
ठीक है।
बिलकुल सही.
फिर और खाओ.
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
आपका खाना पकाना इतना अच्छा होगा.
सही?
अब से, आप...
यह लहसुन की चटनी
सॉकरक्राट उबले हुए पोर्क की आत्मा है।
कोशिश करो, कोशिश करो, कोशिश करो।
जल्दी, जल्दी, जल्दी।
थोड़ी शराब पियें, थोड़ा खाना खायें।
यह इतना अच्छा है।
एक क्षण रुको, एक क्षण रुको।
मैं अभी वापस आऊँगा।
जाने का समय हो गया है.
[चॉक कैफे]
मेरे लिए कार में प्रतीक्षा करें.
तुम अकेले जा रहे हो?
चिंता मत करो।
सुश्री जियान.
मैं आपके बारे में बताऊं।
केविन यहाँ का मालिक है।
सुश्री जियान
मेरा एक अच्छा दोस्त है.
आज मैं उसे
आपका संग्रह दिखाने लाया हूँ।
नमस्ते।
कृपया अपने आप की मदद करे।
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बता देना.
धन्यवाद।
ठीक है।
मैं पहले तुम्हें सब कुछ दिखाऊंगा।
[बंद किया हुआ]
जब मैं सोवियत संघ में था,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि ये किताबें
कुछ खास था.
लेकिन शंघाई लौटने के बाद,
उन्हें ढूंढना कठिन हो गया।
अब मुझे उनका मूल्य पता है।
ये किताबें ऑक्सीजन की तरह हैं।
लेकिन अब शंघाई में माहौल
अक्सर मुझे सांस लेने में तकलीफ महसूस होती है।
सुश्री जियान.
यह वही पुस्तक है जिसे आप
पिछली बार देखना चाहते थे।
[बगीचे में वसंत छा जाता है]
[परिवार, निजी संपत्ति और राज्य की उत्पत्ति , एंगेल्स द्वारा]
और कुछ काम तो मुझे खुद भी बहुत पसंद हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि आपको इसमें रुचि होगी।
[युवती का हृदय]
[बोल्शेविक]
[दुनियाभर के कर्मचारी, एकजुट!]
[नए लोकतंत्र पर]
मिस यी, आपको यह दुकान कैसी लगी?
पहले,
मैं सोवियत संघ से मालिक के लिए कुछ किताबें लाया ।
आप कह सकते हैं कि हमारे हित समान हैं।
और मैं यह भी मानता हूं
विचार को रोकना बिल्कुल असंभव है ।
क्योंकि विचार में हर चीज़ को भेदने की शक्ति होती है ।
ली दाझाओ ने ऐसा कहा।
सुश्री जियान,
क्या आप वास्तव में यह भी जानते हैं?
लगता है हम एक जैसे ही हैं।
उस समय मेरा कुछ प्रगतिशील छात्रों से संपर्क था
और कुछ बातें सुनीं.
मैं तो बस समझने का नाटक कर रहा हूं।
क्या मुझे एक कप कॉफ़ी मिल सकती है?
बिल्कुल।
कृपया आगे जाएं।
दरअसल,
मैंने तुम्हें उस दिन एक्सचेंज में देखा था।
लेकिन मेरा ध्यान स्टॉक पर ज्यादा था।
अन्यथा, शायद
हम पहले भी मिल सकते थे.
अच्छी आत्मा
देर-सवेर मुलाकात तो होगी ही।
क्या मैं सही हूँ
सुश्री जियान,
क्षमा करें यदि मेरी वजह से आपको ठेस पहुंची हो,
लेकिन मुझे लगता है कि तुम
बहुत पसंद है
शंघाई में मेरे कुछ पुराने मित्र थे।
जब मैं उत्तर से लौटा तो
क्या मैंने पाया
उनमें से अधिकांश पहले ही
उत्तर-पश्चिम की ओर चले गए थे।
मेरे जाने के बाद वे वहाँ गये।
भाग्य सचमुच लोगों के साथ छल करता है।
मैंने भी निजी तौर पर चारों ओर पूछताछ की,
लेकिन कुछ नहीं मिला.
हालाँकि, मेरा मानना ​​है
कि एक या दो
अभी भी शंघाई में होंगे।
सुश्री जियान,
आपके शंघाई में कनेक्शन हैं।
क्या आप मुझे पूछने में मदद कर सकते हैं?
मिस यी.
अपने दोस्तों के बीच,
क्या कोई युवा लड़का है
जिसका उपनाम सु है?
हाँ।
आप उन्हें जानते हैं?
जहां वह अब है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मैं एक मित्र से
आपकी इस मामले में मदद करने के लिए कह सकता हूं।
यह बहुत अच्छा होगा.
सुश्री जियान, शायद आप नहीं जानती होंगी।
शंघाई लौटने के बाद,
मेरा उनसे संपर्क टूट गया।
मुझे ऐसा महसूस हो रहा था जैसे मैं डोर कटी पतंग हूँ।
अब मैं अंततः अपने घर का रास्ता ढूंढ सकता हूं।
मिस यी.
मैंने तुमसे कहा था कि
मैं सचमुच तुम्हारे साथ जुड़ाव महसूस करता हूं।
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से आपके खोए हुए दोस्तों को ढूंढने में आपकी मदद करूंगा ।
शराब के स्थान पर कॉफी का उपयोग करना,
मेरा वादा है तुमसे।
मिस यी.
धैर्य रखें और मेरी खबर का इंतजार करें।
ठीक है।
मुझे अन्य मामलों पर ध्यान देना है,
तो मैं जा रहा हूँ.
प्रिय।
तुम यहां क्यों हो?
दो।
क्या हम किसी से नहीं मिल रहे हैं?
चल दर।
कुछ गलत है।
बात मत करो.
यी ऐडा बाई ये नहीं है।
वह लियांग जिंगयुआन का चारा है।
मुझे डर है कि स्टॉक एक्सचेंज वाले दिन से ,
लिआंग जिंगयुआन ने पहले ही
हमें लुभाने की योजना बना ली थी।
निदेशक लियांग.
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
क्या जोसेफ ली
कम्युनिस्टों के साथ मिलीभगत कर रहे हैं?
प्रत्येक व्यक्ति में एक निश्चित जन्मजात,
अनोखी क्षमता होती है।
मेरा अंतर्ज्ञान है.
अंतर्ज्ञान मुझे बताता है
उनमें निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है ।
बिल्कुल,
मैं मिस यी की क्षमताओं को भी देख सकता हूं।
जब तक आप यह कार्य पूरा कर लेंगे,
और आपके पिता ने ज़ीगे कोड को तोड़ दिया,
तो वह निर्देशक बन जाएगा
इस संस्थान के.
आपका वास्तव में मतलब यह है
अगर जोसेफ ली और जियान बियुन चले गए,
आप विशेष एजेंट मुख्यालय तक पहुंचने के अवसर का उपयोग कर सकते हैं ।
मिस यी एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
मुझे बुद्धिमान लोगों के साथ व्यवहार करना पसंद है।
क्या मैं विश्वसनीय दिखता हूँ?
आप अब जा सकते हैं।
मिस यी.
क्या आपका चेहरा ठीक है?
सुश्री जियान, आपको मुझसे क्या चाहिए?
निदेशक लियांग, क्या यह संतोषजनक था?
जियान बियुन ने चारा ले लिया है।
क्या कॉफ़ी अच्छी थी?
रुको, तुम्हें कैसे पता चला?
अगर आप चाहते हैं
लंबे समय से कोडब्रेकिंग में काम कर रहा था ,
उसकी दाहिनी मध्यमा उंगली के सिरे के पास का क्षेत्र
लम्बे समय तक कलम पकड़े रहने से उनके शरीर पर कठोरपन आ गया होगा ।
मैंने ध्यान से उसका हाथ महसूस किया।
अंगूठे के आधार पर केवल कठोर धब्बे थे ।
यह लम्बे समय तक बंदूक चलाने के कारण है।
मुझे लगता है कि आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
यह बिल्कुल सामान्य बात है.
उदाहरण के लिए गु यांगशान को ही लीजिए,
वह कोड तोड़ सकता है और गोली चला सकता है।
क्या आप सभी
कलम और तलवार दोनों में कुशल नहीं हैं?
भी,
आज मैंने जानबूझकर
संपर्क जानकारी बदल दी
एक छोटी लड़की से लेकर
सुसु नाम के एक छोटे लड़के तक।
उसे कुछ भी अजीब नहीं लगा।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
बाई ये को कई वर्षों से पेट की बीमारी है ।
उसे पता होना चाहिए कि वह कॉफी नहीं पी सकती।
अभी-अभी मैंने उसके लिए एक कप बनाया
तीन गुना कॉफी पाउडर के साथ।
न केवल उसने मना नहीं किया,
पीने के बाद उसे कोई असुविधा नहीं हुई।
तो वह निश्चित रूप से बाई ये नहीं है।
ऐसे महत्वपूर्ण समय में,
एक भी विवरण को नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।
मुझे बताओ,
क्या पेट की बीमारी से ग्रस्त व्यक्ति
कॉफी पी सकता है?
शराब के स्थान पर कॉफी का उपयोग करना,
मेरा वादा है तुमसे।
जाकर पता करो कि क्या तुम उजागर हो गये हो।
यदि आप मछली नहीं पकड़ सकते,
तो चारा बेकार है.
क्या आपको बीथोवेन पसंद है?
उनके प्रस्ताव बहुत शक्तिशाली हैं।
वे किसी का भी खून खौला देते हैं।
लेकिन प्रस्ताव के बाद,
सब कुछ बहुत नीरस लगता है.
यह भयानक है!
दूध।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
सुसु कौन है?
वह बाई ये की बेटी है।
अब उसका पालन-पोषण यानान में हो रहा है।
अगर चार्ली भी मेरी मदद कर सके
कार वापस ले आओ,
वह महान होगा।
वो मुझे याद दिलाता है।
जांच के दिन,
क्या शेन वानकिंग ने बेशर्मी से
हमें अपनी कार में चलने के लिए कहो?
बाद में मैंने मना कर दिया.
और फिर उसने मुझसे कहा...
मेरी कार नंबर 37 लुबन रोड पर खड़ी है।
चाबी मिस हुआंग सुसु के पास है।
हुआंग सुसु?
क्या आप निश्चित हैं कि आपने ग़लत नहीं सुना?
तुम्हें मेरी याददाश्त मालूम है।
क्या आपको लगता है कि जिस हुआंग सुसु की
उन्होंने बात की थी
सुसु से संबंधित हो सकता है
आपने उल्लेख किया?
चलो जाँच करें.
बाद में अंधे जैसा व्यवहार न करें।
जोसेफ ली की विशेषताएं बहुत विशिष्ट हैं।
बहुत अधिक निशान न छोड़ें।
चिंता मत करो, सुश्री जियान.
कौन है भाई?
मैं श्री शेन हूं।
श्री शेन ने मुझे यहां आने के लिए कहा।
इतना जल्दी क्यों?
क्या यह बाद में नहीं हो सकता?
यह जरूरी है, क्या हम अंदर बात कर सकते हैं?
शेन कौन?
शेन वानक्विंग.
और आप कौन है?
पहले कुछ कपड़े पहन लो.
उसे बदलने में बहुत समय लग रहा है।
वे किस प्रकार के कपड़े हैं?
शेन वानकिंग उस दिन आपके पास क्यों आई थी ?
एक आदमी मुझसे और क्या चाहेगा?
थोड़ी अफीम पी लो, थोड़ी शराब पी लो,
और वह काम करो.
वह अफीम भी पीता है?
इसमें अजीब क्या है?
हर बार जब वह मुझसे मिलने आता था,
उसने मुझे
नीचे से दो अफीम की टिकिया खरीदने को कहा,
और शराब की एक बोतल.
हर बार जब वह आया,
वह शराब पीता और धूम्रपान करता था?
हर बार?
वह मुझे नाचते हुए देखना पसंद करता है,
फिर मुझे धूम्रपान करते हुए देखो.
जब मैं बहुत अधिक धूम्रपान करता हूं तो मुझे नींद आ जाती है।
जब मैं जागा तो वह जा चुका था।
मुझें नहीं पता।
जब भी मैं जागता हूं,
अफीम और शराब गायब हो चुके होते हैं।
एक आखिरी प्रश्न।
क्या आपका नाम Huang Susu है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बेतुका।
मेरा नाम हुआंग यिंगयिंग है।
यदि शराब के साथ मिलाया जाए,
अफीम का पेस्ट
अफीम का टिंचर बन सकता है।
यह एक शक्तिशाली दर्द निवारक है।
लेकिन चेक-अप के समय मैं वहां मौजूद था।
उसे पेट की कोई समस्या नहीं थी।
मुझे नहीं पता कि उसने कौन सा तरीका अपनाया
डॉक्टर को बेवकूफ़ बनाने के लिए।
लेकिन बहुत सम्भावना है कि वह बाई ये है।
वह जानता था कि जिस दिन हम
स्टॉक एक्सचेंज में गए,
और जानबूझकर हमारी परीक्षा लेने आये थे।
उन्होंने हुआंग यिंगयिंग को बदलकर हुआंग सुसु कर दिया
हमें संकेत देने के लिए.
दुर्भाग्यवश उस समय,
मुझे अभी तक प्राप्त नहीं हुआ था
संगठन से संपर्क टोकन,
और इसका निहितार्थ समझ नहीं आया।
हमें तुरंत संस्थान वापस जाना चाहिए
और शेन वानकिंग की तलाश करें।
जाना।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???